Яловой АлександрАлександровичМужчина, 28 лет, родился 7 февраля 1992+7 (906) 0251100alexandryalovoy@gmail.com — предпочитаемый способ связиПроживает: МоскваГражданство: Россия, есть разрешение на работу: РоссияГотов к переезду, не готов к командировкамЖелаемая должность и зарплатаПрограммист-стажер PythonИнформационные технологии, интернет, телеком• Начальный уровень, Мало опыта• Программирование, Разработка• ИнженерЗанятость: стажировка, полная занятостьГрафик работы: удаленная работа, полный день, сменный графикЖелательное время в пути до работы: не имеет значенияОпыт работы — 5 лет 7 месяцевАвгуст 2016 —Март 20203 года 8 месяцевПАО "СургутНефтеГаз". НГДУ "Нижнесортымскнефть" ЦехПодготовки и Перекачки НефтиИнженер-технолог II категории1) Разработка технической документации;2) Обеспечение выполнения планов производства, рациональный расход материалов;3) Разработка проектов новых технологических процессов, регламентов, капитального ремонта,строительства и реконструкции объектов;4) Контроль режимных параметров работы оборудования;5) Ведение документации на технологические трубопроводы;6) Технический надзор при капитальном строительстве, эксплуатации, консервации, капитальномремонте и ликвидации;7) Контроль расхода хим. реагента;8) Мониторинг рабочих процессов;9) И.о. начальника установки на время отпуска.Июнь 2015 — Июнь20161 год 1 месяцНЕОЛАНТ, ЗАОwww.neolant.ruИнженер I категорииРазработка проектной и рабочей документации обустройства нефтяных и газовых месторождений:1) Разработка схем технологических принципиальных кустовых площадок и установок подготовкинефти.2) Разработка расчетных схем нефтегазосборных коллекторов, трубопроводов внешнего транспортанефти и газа. Гидравлические расчеты проводились в программе PIPESIM.3) Расчет материального баланса, гидравлики и процессов происходящих в технологических аппаратахи трубопроводах в программе Aspen HYSYS.4) Составление ОЛ на технологическое оборудование.5) Написание части ТХ пояснительной записки по кустовым площадкам и одиночным скважинам, а такРезюме обновлено 28 сентября 2020 в 12:42же по установке подготовки нефти. Формирование томов.6) Выдача заданий в смежные отделы.Август 2014 —Июнь 201511 месяцевЗАО НИИ «СибНефтеГазПроект»Инженер-технолог1) Разработка схем технологических принципиальных кустовых площадок, площадок УПН, ПНН.2) Разработка расчетных схем нефтегазосборных коллекторов, трубопроводов внешнего транспортанефти и газа. Гидравлические расчеты проводились в программе PIPESIM.3) Расчет материального баланса, гидравлики и процессов происходящих в технологических аппаратахи трубопроводах в программе Aspen HYSYS.4) Составление ОЛ на технологическое оборудование.ОбразованиеМагистр2021GeekBrains - образовательный порталGeek University Python-разработки, Python-разработка2016Северо-Кавказский федеральный университет, СтавропольИнститут Нефти и Газа, Нефтегазовое дело (Магистр)2014Северо-Кавказский федеральный университет, СтавропольНефти и газа, , Нефтегазовое дело (Бакалавр)Электронные сертификаты2020«Git. Базовый курс»«HTML/CSS. Интерактивный курс»«Linux. Рабочая станция»«Алгоритмы и структуры данных на Python. Базовый курс»«Базы данных»«Основы языка Python»Ключевые навыкиЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — A2 — ЭлементарныйНавыки Python      Git      Linux      SQL      JavaScript      HTML      CSS Опыт вожденияПрава категории BДополнительная информацияОбо мнеХобби:1) Программирование и разработка расчетных программ для автоматизации расчетов напроизводстве (Python);2) Изучение веб-разработки;3) Электроника.Яловой Александр  •  Резюме обновлено 28 сентября 2020 в 12:42