Щеглова Наталья ИгоревнаЖенщина, 20 лет, родилась 26 октября 1999+7 (965) 1129108 — предпочитаемый способ связиshcheglnat@gmail.comПроживает: Москва, м. КоньковоГражданство: РоссияНе готова к переезду, не готова к командировкамЖелаемая должность и зарплатаАналитикНачало карьеры, студенты• Транспорт, Логистика• Наука, Образование• Финансы, Банки, ИнвестицииЗанятость: стажировка, частичная занятостьГрафик работы: гибкий график, сменный графикЖелательное время в пути до работы: не имеет значенияОпыт работы — 4 месяцаДекабрь 2018 —Март 20194 месяцаДинамикаМосква, dinamika-avia.ru/Дизайнер по компьютерной анимацииРабота с большим объемом данных. Навыки коммуникации, планирование деятельности организации.ОбразованиеНеоконченное высшее2021Московский государственный технический университетрадиотехники, электроники и автоматики, МоскваКомплексной безопасносити и специального приборостроения, Математика. Прикладная математикаЭлектронные сертификаты2019Test DafКлючевые навыкиЗнание языковРусский — РоднойАнглийский — B2 — Средне-продвинутыйНемецкий — C1 — ПродвинутыйНавыки Математический анализ      Exel      Теория вероятности      Математическая статистика  MS Word      Adobe Photoshop Дополнительная информацияРезюме обновлено 22 сентября 2020 в 10:59Обо мнеУчусь на 3ем курсе МИРЭА по специальности Прикладная математика.Мотивирована узнавать новое, быстро обучаюсь, усидчивая и трудолюбивая. Добросовестноотношусь к работе, всегда выполняю задания в срок.Щеглова Наталья  •  Резюме обновлено 22 сентября 2020 в 10:59